OSS基礎論夜間組　オススメスポットについて

本テキストを用いて、データの共有を行います。
以下に叩き台として例を示しますので、
各自で追加をお願い致します。
別に例のフォーマットに従う必要はありませんので、
適宜変更をお願いします。
改行も特には制限は設けないこととします。

まとめるかどうかは皆様の書き込みの内容を見てから
検討したいと思います。


例
スポット名：DinDon 
紹介者：兒玉
場所：JR神戸駅 キャナルガーデン内
紹介記事：
大人にも子供にも好評と言われている、1993年に設置された
モニュメント（ボールマシン）です。
大きいボールと小さいボールが高所からレールに沿って降り、
金属とぶつかって音を奏でたり、風車を回したりします。
設置から20年が経過していますが、現在もモニュメントには
子供たちが群がり、物が動く楽しさを伝えています。
皆さんもJR神戸駅に行った折には立ち寄ってみてはいかがで
しょうか。


スポット名：東遊園地
紹介者：渡辺
場所：東遊園地
紹介記事：
遊園地と言う名前だが、乗り物はない。ただお昼を食べるときに利用しやすい。また、噴水もあるため過ごしやすい。
虫除けスプレーは必須。
ビルが並ぶ中に自然の公園がある。
冬の夜にはルミナリエという、電飾を使用したイベントがあり、混雑する。