OSS基礎論夜間組　オススメスポットについて

本テキストを用いて、データの共有を行います。
以下に叩き台として例を示しますので、
各自で追加をお願い致します。
別に例のフォーマットに従う必要はありませんので、
適宜変更をお願いします。
改行も特には制限は設けないこととします。

まとめるかどうかは皆様の書き込みの内容を見てから
検討したいと思います。


例
スポット名：DinDon 
紹介者：兒玉
場所：JR神戸駅 キャナルガーデン内
紹介記事：
大人にも子供にも好評と言われている、1993年に設置された
モニュメント（ボールマシン）です。
大きいボールと小さいボールが高所からレールに沿って降り、
金属とぶつかって音を奏でたり、風車を回したりします。
設置から20年が経過していますが、現在もモニュメントには
子供たちが群がり、物が動く楽しさを伝えています。
皆さんもJR神戸駅に行った折には立ち寄ってみてはいかがで
しょうか。

スポット名：弓削牧場 
紹介者：福田
場所：西六甲、新神戸トンネルを箕谷に抜け、有馬街道南進
紹介記事：昭和18年(1943)から酪農業をスタートした。
小さな牧場ですが、牧場内にあるログハウス風レストラン
「ヤルゴイ」のスープはとても美味しかったです。
スイーツや各種乳製品、ホエー(乳清)から作ったソープなど
お土産品も充実。ちょっとドライブに出かけるには最適です。

スポット名：伊丹スカイパーク
紹介者：兒玉
場所：兵庫県伊丹市森本7丁目
紹介記事：
伊丹空港に隣接する空港で、JR伊丹駅から徒歩20分ほどで
到着します。伊丹空港の滑走路を展望でき、飛行機が
離発着している様子を見ることができます。写真愛好家に
人気の撮影スポットでもあります。

スポット名：神戸空港
紹介者：兒玉
場所：兵庫県神戸市中央区
紹介記事：
神戸市の南、ポートアイランドにある小規模な空港。
JR三ノ宮駅からも徒歩でアクセスすることが可能ですが、
4kmほどあるため自転車や車でのアクセスがオススメです。
周辺はちょっとした釣りポイントになっており、
伊丹空港に比べてのんびりした雰囲気です。

スポット名：姫路城公園
紹介者：兒玉
場所：兵庫県姫路市
紹介記事：
改修が終わったばかりの姫路城の周辺に位置する公園です。
広い敷地内には実は多数の猫が生息しており、散策していると
頻繁に猫を見かけることができます。猫好きの隠れスポット
として密かにオススメできるスポットです。
もちろん、ついでに姫路城を観光することもできます。

スポット名：加納町歩道橋
紹介者：兒玉
場所：大学院大学を出てすぐに南
紹介記事：
三ノ宮の車の流れを一望できる、隠れた名スポットです。
普段はあまり意識しませんが、この長い歩道橋では様々な
アングルでの写真を取ることができ、写真の練習に適しています。

スポット名：しあわせの村
紹介者：福田
場所：神戸市北区、阪神高速7号北神戸線「しあわせの村」出口
紹介記事：
神戸市が設立した施設です。敷地内には温泉健康センターを
はじめ、宿泊施設やキャンプ場、運動公園、芝生広場、
温水プール、馬事公苑などが整備されています。
温泉健康センター内にある「しあわせマルシェ」では
近隣の農家から運ばれてくる新鮮な野菜や果物が販売されて
います。馬事公苑では乗馬体験も出来ます。
一日丸ごと遊び通す事が出来ます。

スポット名：神戸県立美術館
紹介者：福田
場所：神戸市灘区、阪神 岩屋駅/JR灘駅から南へ徒歩約8分
紹介記事：
建築家安藤忠雄により、前面の海に接するなぎさ公園と
一体化して設計されたモダンな外観。年中各種企画が
催されています。館内にあるカフェ フォルテシモでは、
各種飲み物やケーキ、サンドイッチなどもあり、
美術鑑賞の合間には最適。天気の良い日はオープンテラスで
のんびり過ごせます。また、ミュージアムショップを覗いて
みるのも楽しいかと思います。

スポット名：東遊園地
紹介者：渡辺
場所：東遊園地
紹介記事：
遊園地と言う名前だが、乗り物はない。ただお昼を食べるときに利用しやすい。また、噴水もあるため過ごしやすい。
虫除けスプレーは必須。
ビルが並ぶ中に自然の公園がある。
冬の夜にはルミナリエという、電飾を使用したイベントがあり、混雑する。