OSS基礎論夜間組　オススメスポットについて

本テキストを用いて、データの共有を行います。
以下に叩き台として例を示しますので、
各自で追加をお願い致します。
別に例のフォーマットに従う必要はありませんので、
適宜変更をお願いします。
改行も特には制限は設けないこととします。

まとめるかどうかは皆様の書き込みの内容を見てから
検討したいと思います。


例
スポット名：DinDon 
紹介者：兒玉
場所：JR神戸駅 キャナルガーデン内
紹介記事：
大人にも子供にも好評と言われている、1993年に設置された
モニュメント（ボールマシン）です。
大きいボールと小さいボールが高所からレールに沿って降り、
金属とぶつかって音を奏でたり、風車を回したりします。
設置から20年が経過していますが、現在もモニュメントには
子供たちが群がり、物が動く楽しさを伝えています。
皆さんもJR神戸駅に行った折には立ち寄ってみてはいかがで
しょうか。

スポット名：弓削牧場 
紹介者：福田
場所：西六甲、新神戸トンネルを箕谷に抜け、有馬街道南進
紹介記事：昭和18年(1943)から酪農業をスタートした。
小さな牧場ですが、牧場内にあるログハウス風レストラン
「ヤルゴイ」のスープはとても美味しかったです。
スイーツや各種乳製品、ホエー(乳清)から作ったソープなど
お土産品も充実。ちょっとドライブに出かけるには最適です。



