OSS基礎論夜間組　オススメスポットについて

本テキストを用いて、データの共有を行います。
以下に叩き台として例を示しますので、
各自で追加をお願い致します。
別に例のフォーマットに従う必要はありませんので、
適宜変更をお願いします。
改行も特には制限は設けないこととします。

まとめるかどうかは皆様の書き込みの内容を見てから
検討したいと思います。


例
スポット名：DinDon 
紹介者：兒玉
場所：JR神戸駅 キャナルガーデン内
紹介記事：
大人にも子供にも好評と言われている、1993年に設置された
モニュメント（ボールマシン）です。
大きいボールと小さいボールが高所からレールに沿って降り、
金属とぶつかって音を奏でたり、風車を回したりします。
設置から20年が経過していますが、現在もモニュメントには
子供たちが群がり、物が動く楽しさを伝えています。
皆さんもJR神戸駅に行った折には立ち寄ってみてはいかがで
しょうか。

スポット名：弓削牧場 
紹介者：福田
場所：西六甲、新神戸トンネルを箕谷に抜け、有馬街道南進
紹介記事：昭和18年(1943)から酪農業をスタートした。
小さな牧場ですが、牧場内にあるログハウス風レストラン
「ヤルゴイ」のスープはとても美味しかったです。
スイーツや各種乳製品、ホエー(乳清)から作ったソープなど
お土産品も充実。ちょっとドライブに出かけるには最適です。

スポット名：伊丹スカイパーク
紹介者：兒玉
場所：兵庫県伊丹市森本7丁目
紹介記事：
伊丹空港に隣接する空港で、JR伊丹駅から徒歩20分ほどで
到着します。伊丹空港の滑走路を展望でき、飛行機が
離発着している様子を見ることができます。写真愛好家に
人気の撮影スポットでもあります。

スポット名：神戸空港
紹介者：兒玉
場所：兵庫県神戸市中央区
紹介記事：
神戸市の南、ポートアイランドにある小規模な空港。
JR三ノ宮駅からも徒歩でアクセスすることが可能ですが、
4kmほどあるため自転車や車でのアクセスがオススメです。
周辺はちょっとした釣りポイントになっており、
伊丹空港に比べてのんびりした雰囲気です。

スポット名：姫路城公園
紹介者：兒玉
場所：兵庫県姫路市
紹介記事：
改修が終わったばかりの姫路城の周辺に位置する公園です。
広い敷地内には実は多数の猫が生息しており、散策していると
頻繁に猫を見かけることができます。猫好きの隠れスポット
として密かにオススメできるスポットです。
もちろん、ついでに姫路城を観光することもできます。

スポット名：加納町歩道橋
紹介者：兒玉
場所：大学院大学を出てすぐに南
紹介記事：
三ノ宮の車の流れを一望できる、隠れた名スポットです。
普段はあまり意識しませんが、この長い歩道橋では様々な
アングルでの写真を取ることができ、写真の練習に適しています。

スポット名：ランプの宿
紹介者：秋元
場所：石川県珠洲市三崎町
紹介記事：
奥能登最先端の場所に建っており、目の前には広大な
日本海の絶景が広がっています。
館内に灯された50個ものランプが、幻想的でロマンチックな
雰囲気を醸し出しています。
開放感溢れる露天風呂からは、日本海を一望できます。
日常を忘れさせてくれる、素敵な宿です。
もちろん、日本海の幸も堪能できます。

スポット名：インスタントラーメン発明記念館
紹介者：秋元
場所：池田市満寿美町 / 阪急宝塚線「池田」駅
紹介記事：
日清食品創業者・安藤百福氏が「チキンラーメン」開発の研究小屋を再現。
インスタントラーメン誕生の歴史を学べるほか、体験工房で自分だけの
チキンラーメンやカップヌードルを作れます。

スポット名：梅田スカイビル
紹介者：秋元
場所：大阪市北区大淀中・新梅田シティ内
紹介記事：
新梅田シティの中核のひとつ梅田スカイビルは地上40階建て173mの
連結超高層ビル。屋上にある「空中庭園展望台」は、大阪の街並みを
はじめ、天気の良い日には淡路島まで見渡せる絶景スポット。
「日本の夕陽百選」にも選ばれた夕日、100万ドルの夜景を楽しむこと
ができます。デートスポットとしても人気が高い場所です。
